Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 5=
(Manoir Yunshui)
Aujourd'hui, après le tribunal,
des gens du
ministère des Rites ont mentionné
La princesse Fuhui détiendra toujours
le rassemblement de poésie Qixi cette année.
Elle invitera des érudits et des personnalités.
Si nous pouvions l'utiliser
pour socialiser avec la princesse,
cela ne semblerait pas délibéré.
Oui,
J'ai entendu dire que les invitations de la princesse
sont toujours arbitraires.
Les années précédentes, elle avait même invité
la famille Liu de la taverne Guixiang.
Elle n’a aucun préjugé
contre les familles de marchands.
Mais pourquoi évite-t-elle spécifiquement
envoyer des invitations
à notre préfecture de la capitale ?
Après le départ de mon père,
plusieurs préfets de la capitale d'affilée
n'ont pas duré longtemps
et n’avait aucun intérêt à socialiser.
je suppose
ils s'éloignèrent de la princesse.
Que diriez-vous de
J'en demande directement un
en votre nom ?
Demander une invitation nous-mêmes
cela ressemblerait à une tentative
de gravir l’échelle sociale,
et ce serait trop visible.
Se lier d'amitié avec les nobles
devrait être aussi naturel que possible.
Je vais réfléchir à une autre solution.
Où est le réchaud à thé ?
Tard hier soir,
la famille Shen a emprunté
beaucoup de choses à notre résidence.
Ils ont dit que c'était mieux que
ce qu'ils utilisaient pour leur stand avant.
Tu n'as pas donné d'instructions hier
que la cuisine
serait ouverte à leur usage ?
J'y ai réfléchi et je le leur ai donné.
Je travaille pour renverser l'affaire Cui,
et mon avenir est incertain.
Même si nous disons publiquement que
la famille Shen est un parent éloigné,
si quelque chose arrive un jour,
ils pourraient encore être impliqués.
Jeune Maître, votre intention est
mettre fin à l'engagement plus tôt que prévu
et les envoyer hors de Yong'an, n'est-ce pas ?
Lady Shen n’est pas obsédée
par les fiançailles.
Ils sont venus au manoir de Yunshui
pour chercher refuge
juste pour donner à leur famille
un lieu de séjour temporaire.
Ils ont également dit
ils veulent vraiment retourner
dans leur ville natale.
Eh bien, n'est-ce pas parfait ?
Lorsque l’incident de la famille Cui s’est produit,
la famille Shen
doit également avoir été impliqué.
Même si Lady Shen n'en parle pas,
Je ne peux pas faire semblant de ne pas savoir.
Même si nous les renvoyons,
Je dois assumer ma responsabilité
pour assurer leurs moyens de subsistance futurs.
Que diriez-vous de
leur donner une somme d'argent ?
Cela donnerait l’impression que
nous essayons de les chasser.
Il vaut mieux apprendre à quelqu’un à pêcher
que de lui donner du poisson.
Ils ont du mal à réussir en affaires.
Nous devrions les soutenir davantage.
Liu Chang,
S'il vous plaît, veillez sur eux avec diligence.
S'ils ont besoin de quelque chose,
le fournir.
Compris.
Ils ont déjà...
tout pris.
La poêle plate pour faire frire le thé,
le poêle à charbon de bois,
et même...
le sel,
tout emprunté.
Ils sont certainement...
étaient polis.
(Jianbing)
Fille,
écoute, les choses de nos ancêtres
sont vraiment bons.
Regardez ce feu de charbon de bois,
ça ne fume pas
et n'étouffe pas les gens.
Venez jeter un oeil.
L'unique de Yong'an
Jianbing Guozi !
Un qian par pièce.
Le seul Jianbing Guozi de la dynastie,
de retour sur le marché !
Garantie de ne pas décevoir !
Venez ici...
Ne le manquez pas en passant !
- Tiens, regarde.
- Dépêche-toi, sinon il sera en rupture de stock.
Jetez un oeil.
Pas besoin, pas besoin.
Je suis déconcerté.
En si peu de temps,
ont-ils déjà
tu en as marre ?
Jianbing Guozi...
Ça sent tellement bon.
À l'intérieur, il y a des œufs et du sésame.
- Vraiment un délice au monde.
- Papa !
Je sais. Je le vois.
D'où viennent leurs Jianbing Guozi ?
(Taverne Yunlai)
-Jianbing Guozi !
- Voici.
Offre spéciale dans Juxian Alley,
trois pièces pour un qian !
- Rare à goûter !
- Compris.
- Sucré ou salé ?
- Les voici.
On y vend aussi
du Jianbing Guozi ? Allons-y.
Prends soin de toi.
Trois pièces pour un qian,
faites votre choix !
- En voici un pour toi.
- Prends ça.
Te voilà.
Tout le monde,
trois pièces pour un qian.
Trois pièces pour un qian !
De bonne qualité et à prix abordable.
Trois pièces pour une pièce !
De bonne qualité et pas cher.
Trois pièces pour une pièce !
Regarder,
N'est-ce pas notre Jianbing Guozi ?
C'est à toi.
- Bien, merci.
- Donne-le moi.
Donne-le moi vite.
Quelle éhonté
pour une si grande taverne
pour nous copier !
Comment osent-ils ?
Tout le monde, ne vous pressez pas !
Pour gagner de l’argent, il n’y a pas de quoi
avoir honte.
Que devrions-nous faire ?
Ils ont copié le nôtre,
et leur prix est plus bas.
Alors, devrions-nous aussi baisser notre prix ?
Ils doivent avoir
des fournitures moins chères que nous.
Nous n’avons aucun avantage dans une guerre des prix.
Si nous n’avons aucun avantage,
alors...
(Vertu et Parfum)
Ce sont les Jianbing Guozi
La taverne Yunlai nous a copié.
J'ai racheté toutes les saveurs.
Goûtons-les
pour voir à quoi ils ressemblent.
Ici, Yangyang.
C'est une escalope de poulet !
Délicieux!
Le goût est vraiment bon.
A l'intérieur, il y a...
En fait, si vous le goûtez attentivement,
la saveur est juste moyenne.
Encore légèrement inférieur
au nôtre.
Mais ce Jianbing Guozi lui-même
ne présente aucune difficulté technique.
Avec un peu d'effort,
il peut être imité rapidement.
Qui a dit qu’il n’y avait aucune difficulté technique ?
Vice-préfet !
Vice-préfet.
Est-ce
un festin de crêpes complet ?
Vice-préfet,
vite, assieds-toi.
Asseyez-vous!
Vice-préfet, essayez ceci.
D'accord.
Monsieur Liu,
Tiens, goûte aussi.
Ma tante, merci.
Je vous en prie.
Pour cette crêpe,
la peau extérieure de l'œuf est douce et tendre,
mais l'intérieur, comme des torsades de pâte frite,
est très croustillant.
C'est délicieux !
Qu'en penses-tu?
Délicieux.
N'a pas
vente au stand d'aujourd'hui
ça va bien ?
Non,
ceux-ci sont tous fabriqués
par la taverne Yunlai.
Ils nous ont copiés,
et personne ne les arrête.
Vice-préfet,
Vous devez faire respecter la justice pour nous.
Oui,
tu es en charge de la justice.
N'y a-t-il pas de loi
pour les retenir ?
Ne vous inquiétez pas, vice-préfet.
Nous pouvons le gérer.
De plus, pour gagner de l’argent dans les affaires,
Vous êtes toujours confronté à toutes sortes de problèmes.
Nous allons bien.
En fait, cette crêpe
n'a rien de spécial.
Liu Chang, n'est-ce pas ?
Après une dégustation attentive,
cette crêpe a encore...
Lady Shen, votre crêpe familiale
a plus de moelleux
et l'arrière-goût.
Oncle Liu Chang,
Tu mens, n'est-ce pas ?
Oncle Liu Chang ?
- C'est juste...
- Ne nous réconforte pas.
Une fois que la taverne Yunlai
commencera à suivre les tendances,
Bientôt, toute l'allée Juxian l'imitera.
Le marché va vite saturer.
Nous devons changer de voie
le plus vite possible.
Quel est le marché ?
Et...
que sont les pistes ?
Juste quelques termes que nous avons inventés.
En termes simples,
cela signifie vendre quelque chose de différent.
Vous voulez copier ?
Bien,
tant qu'ils peuvent suivre.
(Brochettes d'agneau de la famille Shen, vente spéciale)
(Venez pour les brochettes)
(Nous sommes en direct maintenant)
(Taverne Yunlai)
Dépêche-toi, donne-le moi !
(Nous sommes en direct maintenant)
Les voici.
Brochettes d'agneau de la famille Shen, vente spéciale,
commence officiellement aujourd'hui !
Ça commence officiellement !
Tout le monde,
à ne pas manquer
en passant.
Que vous apportons-nous aujourd'hui ?
Brochettes d'agneau !
???Joie intérieure???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
Cette brochette d'agneau
est croustillant à l'extérieur et tendre à l'intérieur,
mélangeant le piquant
de la noix de muscade et du poivre
avec l'assaisonnement de sel et de cumin.
Des couches de saveur
avec un arrière-goût sans fin,
vous rendant incapable d'arrêter de manger.
Une bouchée après l’autre !
Impossible d'arrêter de manger !
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
Tellement vivant. Allons y jeter un œil.
Cette brochette d’agneau est-elle
vraiment si délicieuse ?
Je dois l'essayer.
Ne pars pas !
Ne le faites pas!
???Le rire joyeux
fait fleurir joyeusement les rides???
Tout le monde, écoutez,
depuis que je suis petite,
Je n'ai jamais mangé
de si délicieuses brochettes d'agneau.
C'est vraiment trop bien !
Directeur Feng,
ils ont commencé à vendre des brochettes d'agneau.
Ils ont inventé de nouvelles astuces
et a attiré les gens.
Généralement,
un si gros bouquet de brochettes d'agneau
Cela coûterait environ 30 ou 40 qian.
Aujourd'hui, nous avons réduit le prix
pour tout le monde.
Je l'ai coupé !
Aujourd'hui, si vous achetez
au stand de vente directe,
nous ne facturerons pas 40 qian.
Non!
Pas 30 qian.
Pas 20 qian.
- Même pas 20 qian ?
- Tellement bon marché !
Tellement bon marché.
Pour seulement dix qian,
vous obtenez un si gros tas
de brochettes d'agneau.
Du jamais vu ! Dix qian pour autant !
N'est-ce pas encore suffisant ?
Achetez un bouquet, offrez-en un autre gratuitement !
Toujours pas suffisant ?
Je t'en donnerai un autre bouquet.
Fille,
nous ne pouvons pas donner plus.
Nous allons perdre de l'argent.
Nous allons perdre de l’argent !
Fille...
Donne-le...
(Shen's Diner, J'aime)
Je ne peux pas en donner plus.
Donne-le...
Non!
Les clients sont comme une famille.
Je dois laisser la famille
profitez des prix les plus abordables !
Oui!
Aujourd'hui,
seulement aujourd'hui,
au stand de vente directe, vous obtenez
trois grosses brochettes d'agneau
pour dix qian.
Tout le monde, êtes-vous tentés ?
Oui!
Qui veut l'obtenir ?
(Le vice-préfet aime)
Criez sur la route : « Brochettes d'agneau de la famille Shen
sont délicieux!"
Les brochettes d'agneau de la famille Shen sont délicieuses !
(Le vice-préfet envoie un petit pain au fromage)
(Le vice-préfet envoie une cuisse de poulet)
Les brochettes d'agneau de la famille Shen sont délicieuses !
Bien ! Trois, deux, un,
servez les brochettes d'agneau !
Les amis qui le veulent,
Payez ici!
Brochettes d'agneau à venir !
(Les brochettes d'agneau de la famille Shen
sont délicieuses !)
Le mien, je le veux aussi.
Je t'ai promis depuis longtemps
de t'offrir un repas,
mais ce jour-là,
nous nous sommes uniquement concentrés sur la boisson
et je n'ai pas bien mangé.
Je me suis saoulé
et ne me souviens de rien.
Heureusement, aujourd'hui nous avons terminé le tribunal plus tôt que prévu,
et frère Anran,
vous devez inspecter le marché de l'Ouest.
Nous vous rejoindrons en chemin.
Frère Anran ?
Vice-préfet ou censeur,
s'adresser les uns aux autres comme ça
semble lointain.
Je t'appelle Yan
n'est pas approprié.
Anran,
Je t'appellerai Anran.
Parfait.
Je suis le douzième fils.
Désormais, appelez-moi Douzième Maître.
Censeur Pei,
nous n'avons pas...
Lorsqu'il n'est pas en mission officielle,
Appelez-moi simplement Douzième Maître.
Douzième Maître, pas besoin d'être si poli.
Aucun problème.
Nous ne devrions pas nous contenter de cérémonies.
J'ai entendu dire que la famille Shen,
qui proposait des dégustations gratuites,
est en vente maintenant
ces brochettes d'agneau grillées.
Trois gros bouquets pour seulement dix qian.
Je peux me permettre de t'offrir ça.
Allons l'essayer.
Mais une chose me laisse perplexe.
L'agneau est si cher.
Écoute, mon salaire n’est pas élevé,
et mon rang est insuffisant.
Chaque année,
lors de la distribution des salaires,
Je n'ai pas un seul agneau.
Comment l'agneau de la famille Shen peut-il
être vendu à si bas prix ?
Je n'arrive vraiment pas à comprendre.
Vous voulez copier ?
Bien,
tant qu'ils peuvent suivre.
Vice-préfet, prêtez-nous
encore une chose, s'il vous plaît.
Quoi?
Si je suppose correctement,
lorsque vous avez pris vos fonctions,
Les provisions de la cour
auraient dû inclure de l'agneau, n'est-ce pas ?
Frère Anran, combien d'agneaux
obtenez-vous par an ?
Assez à manger.
Cela signifie
au moins
quatre ou cinq agneaux, n'est-ce pas ?
- Ne vous pressez pas !
- Prenez-le.
Brochettes d'agneau frais.
Brochettes d'agneau frais !
Faire la queue!
Enfin, c'est mon tour.
Écoutez, nos ancêtres
Les prestations sociales sont tellement bonnes.
Il a tellement d'agneaux.
Je vous le dis, c'est grâce à lui.
Quand nous partirons,
n'oubliez pas de préparer un délicieux repas
pour le récompenser.
Droite...
Ne vous pressez pas, tout le monde en aura.
- Ne vous pressez pas !
- Merci.
Faire la queue.
Brochettes d'agneau frais !
Un petit stand, mais assez audacieux
pour défier notre taverne Yunlai.
- Ne vous précipitez pas, tout le monde en aura.
- Attention, il fait chaud.
S'aligner.
Ne vous pressez pas.
Papa!
Disperser.
Disperser!
Dispersez-vous maintenant !
Dispersez-vous, partez !
S'en aller.
Faites place !
On dirait que quelque chose s'est produit.
Regardons d'abord.
Nos invités Yunlai
sont tous de statut noble.
Dîner chez nous
met l'accent sur la tranquillité.
Regardez vos stands,
si bruyant que nos invités
je ne peux pas manger.
Quelle honte !
Éloignez-vous !
Non!
Ne touchez pas !
Non, qu'est-ce que c'est ?
Non!
Qui t'a dit de déménager ?
- Ne touche pas !
- Yangyang !
- Éloigne-toi !
Ne touchez pas à ma fille !
- Exposition !
- Douloureux.
Pose-le !
Toi... qu'est-ce que tu fais ?
Voyez qui ose toucher à notre famille ?
Voyons qui ose !
- Ça va ?
- Qui ose ?
- C'est bon.
- Quoi ?
Fais attention, toi !
J'ai dégainé un couteau !
Yangyang, ça va ?
Je n'ose même pas toucher ma femme.
Qui d'entre vous ose ?
Tu veux mourir ?
Monsieur,
quel article du règlement du marché
dit que vous ne pouvez pas installer de stands
à l'extérieur de la taverne Yunlai ?
Quoi?
Vous refusez de déménager ?
Tout le monde peut voir
nous n'avons obstrué aucun magasin.
Si vous démontez de force notre stand,
il faudra prévenir les gardes.
Dame,
osant appeler les gardes
sur notre terrain ?
Avez-vous pensé
comment les gardes
te jugera ?
J'espère qu'à ce moment-là,
dans la cellule de prison, tu peux toujours être
comme une langue acérée
comme aujourd'hui.
Prison?
Comment es-tu arrivé en prison ?
Parmi les marchands de l'allée Juxian,
il y a de tels héros
Qui peut condamner des gens à la prison
avec un seul mot ?
D'où vient ce chien sauvage
qui aboie ?
Notre taverne Yunlai existe depuis trop longtemps
sans montrer d'autorité
dans Juxian Alley, n'est-ce pas ?
Quelqu’un ose-t-il se mêler de nos affaires ?
OMS?
Laissez-moi voir.
OMS...?
Lin...
- Qui ?
- Le nouveau vice-préfet.
Vice-préfet... Lin.
Regarde clairement maintenant.
Qui ose se mêler de vos affaires ?
Vice-préfet... Lin,
Je n'ai pas réussi à te reconnaître.
Agenouillez-vous !
Comment oses-tu ?
Pas moi.
Oser s'adresser au vice-préfet
comme... un chien sauvage.
Vous cherchez la mort !
Vice-préfet,
plus tôt,
c'était mon subordonné.
Il parlait
avec imprudence, sans aucune considération des convenances.
Je l'ai déjà discipliné.
Pas moi.
C'est un malentendu.
Aujourd'hui,
ce stand de la famille Shen
bloqué la place du marché
et gravement obstrué
notre allée Juxian
opérations de restauration.
Je me suis gentiment adressé à eux
pour les dissuader.
Qui connaissait la famille Shen
serait si obstiné ?
Ils nous ont même insultés.
Tu craches du venin !
- Vice-préfet.
- N'importe quoi !
C'est...
Vraiment.
Vous vous trompez sur un point.
Je ne suis pas simplement arrivé.
J'ai regardé
depuis que tu as amené tes hommes.
Merci, directeur Feng.
Censeur Pei,
Je viens tout juste d’arriver
à la préfecture de la capitale.
Mon devoir est d'inspecter les zones
et de purger les mauvaises conduites.
Aujourd'hui,
Merci au directeur Feng
considération pour mes charges officielles,
il est venu spécialement pour intimider les faibles
pour me faire un cadeau
un autre mérite à noter.
Vice-préfet Lin,
Je vais certainement
noter cela pour vous.
Vous punissez les forts, vous aidez les faibles,
et éliminer la racine et la branche du mal.
Merci, Censeur Pei.
Malentendu!
Un malentendu colossal !
Ce que j'ai dit plus tôt
c'était une plaisanterie.
En vérité, j'ai vu la famille Shen
travailler dur à leur étal.
Alors j'ai amené quelques aides,
pensant qu'ils avaient besoin d'aide
et manquait de main d'oeuvre.
Pourquoi es-tu toujours à genoux ?
Aidez-les !
- Vite ! Lève-toi et aide-nous !
- Oui.
- Dépêchez-vous !
- Merci.
Merci, Monsieur le Vice-Préfet.
- Que fais-tu ?
Enlève ta main !
Qui... qui a dit que tu pouvais toucher ?
Je t'aiderai aussi.
Écrasez les forts, sauvez les faibles,
et défendre la justice par la parole.
Frère Anran,
tu es vraiment un modèle pour notre génération.
Patron, encore une brochette pour moi !
Ce stand Shen est trop bondé.
On passe à un autre ?
- Je te suis...
- Patron ! Encore une brochette !
toi, Douzième Maître.
Après vous.
Attendez!
Attendez-moi!
Attends ! Futur gendre !
Tata,
avenir...?
Futur gendre.
Mes excuses, Vice-Préfet.
J'ai couru trop vite.
Mon esprit est devenu vide pendant un moment.
Je me suis mal exprimé.
Je suis désolé, vice-préfet.
Excuses.
Ne vous précipitez pas.
Merci de nous avoir aidé plus tôt.
Ceux-ci sont fabriqués par Jicai...
Non...
Ce sont des brochettes d'agneau fraîches
réalisé par Shaoguang.
Prenez-les chauds.
Ma tante, c'est inapproprié.
Vite, Vice-préfet, prenez-les.
- Prenez-les, vice-préfet.
- Pas besoin.
Oh, tu as un ami présent.
Alors... je ne dérangerai pas.
Mais le vice-préfet,
sans toi,
Notre entreprise familiale ferait faillite.
Nous devons vous donner
votre part des bénéfices.
J'ai demandé aux vendeurs de mouton
à propos du prix du marché
et j'ai ajouté dix pour cent supplémentaires.
Ce n'est pas beaucoup.
Monsieur le Vice-Préfet, ne le dédaignez pas.
- Prends-le.
- Tante...
Non, vice-préfet.
- Tante, c'est inapproprié.
- Prends-le.
Nous sommes d'accord. Vite. Acceptez-le.
Manger chaud.
Mangez chaud !
Liu Chang, rends-le !
Gendre?
Quel gendre ?
Douzième Maître, vous avez mal entendu.
Depuis l'enfance,
mes oreilles
je pouvais entendre n'importe quel son dans un rayon de trois zhang.
De retour à la campagne,
toutes les rumeurs des villages environnants
est arrivé à mes oreilles.
Je ne pouvais pas me tromper.
Elle t'a appelé « gendre ».
Je connais la famille Shen.
Nos parents ont arrangé des fiançailles
entre moi et Lady Shen.
S'il te plaît
garde ce secret.
Un mariage arrangé ?
Mais la famille Shen est composée de commerçants.
Si vous vous mariez avec
une telle famille,
et si la nouvelle se répand,
Cela nuira à votre carrière.
Soyez rassuré, je ne le dirai pas.
Ce n'est rien.
Rien?
Comment cela peut-il n'être rien ?
Les marier
sera un fardeau pour tes descendants.
Des fiançailles dans l'utérus signifient qu'aucun
cadeau de fiançailles formel n'a été échangé, n'est-ce pas ?
Ça ne peut pas tenir.
Restez vigilant.
Ne laissez pas cette famille
te piéger.
Douzième Maître,
ce ne sont pas des gens comme ça.
Et s'il vous plaît, ne tirez pas de conclusions hâtives.
Toi...
Ils utilisent
une telle nourriture pour vous cajoler.
Cela sent plutôt bon.
Laisse-moi y goûter.
J'ai une expertise considérable
dans l'appréciation de la haute cuisine.
Plats rustiques des paysans
ne me satisfera pas.
(Allée Juxian)
Délicieux.
Vraiment délicieux.
Tout simplement une délicatesse incomparable
du royaume des mortels.
Comparé à cela,
tous les plats exquis
que j'ai savourés auparavant
sont totalement inutiles.
Jamais imaginé
cette Dame Shen
pourrait créer
une saveur si exquise.
Cette femme est vraiment rare dans ce monde.
Tellement rare.
En fait, les familles de marchands
Ils ne sont pas si mal, n'est-ce pas ?
Frère Anran,
Je me sens soudainement
que si tu épouses Lady Shen...
Je devrais la renvoyer plus tôt.
Quoi?
Rien.
Ici, tout pour vous.
Tout cela est pour que vous puissiez le manger.
Ici.
Anran !
Je t'offre un repas.
Ceci... cela ne fera pas l'affaire.
(Commencer près pour aller loin)
Je n'ai jamais vu
tellement d'argent.
Laisse-moi le toucher aussi.
Voyez à quel point Yong'an est génial.
Je vends simplement ces brochettes d'agneau
j'ai tellement gagné.
Les anciens avaient du goût.
Ils savent apprécier ma cuisine.
Cela me donne envie de ne plus y retourner.
Shen Jianshe,
vous exploitez le manque d'information
d'une personne moderne
et faire des choses que
ces gens n'ont pas mangées.
Si tu étais vraiment capable,
notre petit restaurant à la maison
Je n'aurais pas fait faillite sous votre direction.
Je suis celui-là
qui... brochette par brochette...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Plus fort.
J'ai dit...
J'ai dit... tu... tu avais raison.
L'argent ancien est facile à gagner,
mais nulle part où le dépenser.
Pas d'internet sans fil.
Je ne peux pas surfer sur le Web.
On ne peut pas se gaver de séries télévisées.
Pas de piments. Pas de climatisation.
Allez chercher de l'eau vous-même.
Videz les toilettes vous-même.
Oui ! Dis-moi, ce taudis...
Jeux ? Impossible de jouer.
Séries télé ? Impossible de regarder des séries.
Je dis... nous devrions
ramenez l'or aux temps modernes
et vivre confortablement.
C'est ça, la vraie affaire !
Droite?
Frère, quand ne
vis-tu pas dans le confort ?
- Comment as-tu pu...?
- Ta sœur a raison.
Tu devrais vraiment apprendre de moi.
J'excelle vraiment dans le hall
et maîtriser la cuisine.
Belle apparence, physique parfait.
L'image même
du chef de famille.
Combien as-tu gagné ?
Et tu as déjà oublié
ton propre nom de famille et ta nature ?
C'est Shen.
En fait, j’aime aussi les temps anciens.
Nous gagnons
cet énorme seau d'argent si facilement.
Plus,
Je n'ai pas besoin d'aller à l'école,
étude,
ou faire ses devoirs.
Écouter,
si nous revenons en arrière,
tu devras rattraper
tous ces devoirs.
Comprendre?
N'apprends pas de ton père.
Moi... Quand j'étais petite,
J'ai toujours rendu mes devoirs à temps.
Continuons à nous efforcer.
Tant que nous pouvons encore gagner,
nous devons gagner plus.
Puis, après être revenu,
La vie sera meilleure aussi.
Attends. Maman,
Je broche des brochettes d'agneau tous les soirs.
Mes mains scintillent.
Regardez mes mains. Elles puent le mouton.
Moi aussi, j'ai été embroché.
J'ai aussi fait des grillades.
Les brochettes d'agneau prennent du temps.
Couper la viande, la faire mariner,
puis embrochez-les un par un.
C'est vraiment long et laborieux.
Si nous voulons gagner plus,
nous devons vendre des choses
qui peuvent être produites en masse
avec des prix unitaires élevés.
Ce...
Quoi?
Ces jours-ci, certains invités
ils ont dit que manger trop de brochettes de viande
les étouffait.
Pourrions-nous
préparer des boissons à vendre à côté ?
C'est logique !
(Un si grand seau !
Finis tes devoirs, tu seras en tête des examens !)
(Trouvez un mari idéal.
Ultracute Maiden Purple !)
(Battez les hommes infidèles. Boisson verte !)
Quelle épice est-ce ? Tellement parfumée.
Tellement parfumé.
- Vos brochettes d'agneau.
- Merci.
Frère,
pas de relâchement aujourd'hui.
Les parents sont allés faire du shopping.
Nous ne pouvons compter que sur vous.
Compris. Suis-je si peu fiable ?
Quel profond malentendu.
D'accord.
Tout le monde!
Tout le monde,
Avez-vous déjà été trahi ?
Avez-vous déjà goûté l'amertume
d'un cœur sincère piétiné dans la boue ?
Tellement effrayant
même en plein été !
Aujourd'hui,
notre Shen's Diner
développé Happy Water.
L'une des boissons signatures
est nommé
« Battez les hommes infidèles. Boisson verte ! »
Battez les hommes infidèles. Boisson verte !
Étanche la soif. Soulage le stress.
Et portable.
Plus important encore,
vous pouvez expérimenter
la sensation de battre
un homme infidèle.
Regardez par ici, s'il vous plaît.
Tout le monde,
c'est notre processus
de la fabrication de la boisson verte.
À ce moment-là,
(Rafraîchissement d'été)
Ne supprimez pas vos émotions.
Laissez-les sortir.
Libérez des années de douleur intérieure
et laisse tout sortir.
Pensez à lui dans votre cœur.
Ne te contrôle pas.
Exploser.
Battez tous les hommes infidèles sous le ciel.
Battez les hommes infidèles.
Battez tous les hommes infidèles sous le ciel !
Battez les hommes infidèles !
Battez tous les hommes infidèles sous le ciel...
Frère!
Faire des affaires ici!
Je n'y pense pas vraiment
ton ex-femme qui s'est enfuie.
Toutes mes excuses à tous.
Voir.
Un arôme si rafraîchissant.
Premier tremblement : les problèmes passés
se dispersent comme de la fumée.
Deuxième secousse : un avenir radieux
se dessine.
Troisième secousse : richesse et paix
pour toujours !
Bien!
Tiens. Ouvre la bonne fortune.
Ouvre la bonne fortune !
Tellement frais !
Quel goût cela doit-il avoir ?
Et des glaçons.
De vrais glaçons !
Comme c'est merveilleux pour la chaleur de l'été !
Tout le monde,
Je vais le goûter
pour vous tous.
Comment c'est?
Je n'ai jamais
J'ai bu une boisson aussi délicieuse dans ma vie.
Vraiment exquis!
Exquis!
- Bien!
Je veux des brochettes d'agneau.
Moi aussi je veux ça !
- Ok. Une boisson verte.
- Pas de problème.
D’autres boissons ont l’air bonnes aussi.
Donne-moi celui-ci.
- Je veux celui-là.
- Celui-là !
Très bien. Vous l'aurez tous.
Un par un!
Alignez-vous ! Les voilà !
Les deux dernières fois, j'ai dit
Je t'inviterais à manger.
Nous n'avons pas pu terminer correctement.
Maintenant... cette fois,
c'est encore toi qui nous gâtes.
Je suis vraiment gêné.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'une boisson au thé spéciale
préparée par la famille Shen.
Ça s'appelle Prune Foncée...
Prune Foncée...
Liu Chang.
Ce thé s'appelle Dark Plum Bobo,
Toutes choses comme tu veux.
Exactement.
Dark Plum Bobo, tout comme vous le souhaitez.
Toutes choses comme tu veux.
Réputation.
Pourquoi ne puis-je pas le dire à voix haute ?
C'est délicieux.
C'est Lady Shen qui a trouvé ce nom, n'est-ce pas ?
Elle a vraiment un esprit intelligent.
Frère Anran, vous êtes vraiment béni.
J'ai entendu
que vous avez récemment souhaité
une avance sur votre salaire.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ce vice-ministre Zhang
Il a simplement repoussé ma demande. Mais il…
Mais il a parlé de cette affaire.
Cette personne, honnêtement...
Si vous rencontrez des difficultés,
tu devrais me le dire.
Ce n'est rien.
Je te considère comme un ami.
Entre amis,
quand il y a des difficultés,
pourquoi le cacher ?
En fait, c'est...
c'est la princesse Fuhui,
qui organise un rassemblement de poésie Qixi.
Elle a envoyé l'invitation
au Censure.
Un rassemblement de poésie ?
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
Un banquet normal
ce ne serait pas vraiment un problème.
Mais son rassemblement de poésie Qixi
est considéré comme
l'événement social le plus important de Yong'an.
J'ai vraiment envie d'aller
voir le spectacle.
Mais...
Je... Je n'ai pas
de vêtements décents.
Alors je voulais acheter de la soie à crédit.
Malheureusement,
le vice-ministre Zhang n’était pas d’accord.
Alors je n'y vais tout simplement pas.
C'est tout ?
Je peux faire
un costume pour toi.
Vraiment?
Vraiment.
Oublie ça.
Pas besoin.
Les affaires de la préfecture de la capitale
sont complexes et lourdes.
Vos salaires
sont durement gagnés.
Oublie ça.
Alors...
alors ne serait-ce pas mieux
si tu me prêtais un ensemble ?
Bien sûr. Faites votre choix.
Merci, frère Anran.
Regarder,
Je n'ai pas réussi
à t'offrir un repas.
Et maintenant, je t'emprunte
un costume.
Frère Anran,
y participes-tu également ?
Vous savez aussi
que la préfecture de la capitale est un désastre.
Au fil des années, les relations avec elle
ont été négligés.
Et je viens tout juste de prendre mes fonctions.
Comment pourrais-je demander une invitation ?
Comment est-ce possible !
Frère Anran, soyez rassuré.
Recevoir une invitation est facile pour nous.
Je m'en occupe.
La Grande Princesse
retrouve son ancien chef
manquant de nouveauté.
She's currently searching everywhere
for an innovative, excellent chef
to cater for the poetry gathering.
An innovative, excellent chef...
Well, you have
a suitable candidate right here.
- Apologies for the wait.
- Sir!
- They're free for you.
- How about two more?
Apologies, everyone, truly,
we have nothing left.
How about this,
everyone, please come early tomorrow?
The evening drum has sounded.
It's time for us to pack up.
Please come back tomorrow.
Sorry.
Could we have one more cup?
Let's go.
Business was incredibly good today.
I really didn't expect that.
- The first day! Business is so good.
- Auntie,
the money box is almost full.
So amazing.
Good girl, Yangyang.
So Big a Bucket!
Finish Homework,
Top Exams Crimson!
Find an Ideal Husband.
Ultracute Maiden Purple!
Beat Unfaithful Men. Green Drink!
Dark Plum Bobo, All Things As You Wish.
Yangyang, let me tell you.
The flaw in her character
is right here.
She just wants to hear ancient people
say these phrases out loud.
This is simply the collapse of ritual.
Dad,
you know an idiom.
What does that mean?
How come I don't know how to use it?
It's just a collapse.
Collapse?
This tea drink looks novel.
Could you prepare a few barrels
and deliver them
to the military tomorrow?
General!
No problem. Later, we...
If it's for delivery
to the military camp,
forgive me, I dare not comply.
You...
Why?
General, when you say "military camp",
you mean the Imperial Guard, right?
The Imperial Guard protects His Majesty
with great responsibility.
Food procurement has strict regulations.
How dare we, ordinary people,
send tea drinks to the military camp?
It's only tea.
You still dare not send it.
After all, a young woman is in charge,
and you lack courage.
General,
whether this tea is brewed in our pot
or in the camp's pot,
isn't it the same?
Then why not have
the official camp cooks brew it?
You wish
to sell me the recipe?
We won't be staying in Yong'an long.
There's no need
to keep the recipe secret.
We don't sell the tea drink
because we worry
we couldn't bear the responsibility.
But I'm willing to sell the recipe.
The Imperial Guard defends peace.
You deserve to taste
Yong'an's newest and best tea.
Just now, I said the young lady
lacked courage.
It seems I misjudged.
You flatter me, General.
Please wait a moment.
General, wait just a moment.
Auntie!
Bold in thought and action.
If she stayed in Yong'an,
she could become a great merchant
in no time.
Young Master, actually...
you admire Lady Shen quite a bit.
Nonsense.
Général, voici la recette.
Merci.
Allons-y.
Regarde. Regarde.
Nous sommes devenus riches !
N'affichez pas votre richesse.
C'est bien, il y a tellement de choses.
De quoi as-tu peur ?
Ma tante, la vice-préfète est arrivée.
- Vice-préfet.
- Vice-préfet. Monsieur Liu.
Il reste des boissons ? Offrez-leur quelque chose.
Pas besoin.
Je suis venu discuter d'une affaire
avec Lady Shen.
Bien.
Il reste encore deux coupes.
Trouvez le mari idéal.
Maiden Purple ultra mignonne !
S'il vous plaît, essayez-le.
- Merci.
Bien. Très bien.
Vous discutez.
Yangyang, viens ici.
Est-ce que cette tasse est de « Ultracute Maiden Purple !
Trouvez un mari idéal"
savoureux?
Savoureux.
Cela ne s'appelle-t-il pas «Trouvez un mari idéal».
"Ultracute Maiden Purple" ?
As-tu changé le nom ?
Je ne l'ai pas changé.
Vice-préfet, vous l’avez bien dit.
Tu l'as fait exprès.
Mon frère aîné a prononcé ce nom
c'est trop "l'effondrement du rituel".
Je ne le pensais pas avant.
Quand tu l'as dit, j'ai compris.
Arrête de rire, Jicai.
Alors, taquiner les autres est plutôt amusant.
Monsieur le Vice-Préfet, de quelle affaire
êtes-vous venu discuter ?
La princesse Fuhui cherche quelqu'un
pour organiser le rassemblement de poésie Qixi de cette année .
J'ai demandé à un ami de la Censure
de mettre un bon mot pour vous.
Seriez-vous prêt
pour essayer ?
Quoi?
Demandez-nous de lui préparer son Qixi Poetry Gathering ?
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Brochettes d'agneau,
vente spéciale Juxian Alley)
(Notre famille est très en avance.)
???La fête commence, la joie à l'intérieur???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
???Ceux que vous désirez voir sont tous là???
???Ceux qui vous manquent, venez vite???
???Ayant parcouru les montagnes,
les lacs et les mers???
???Ce qui est le plus joyeux, c'est toujours
ce goût de la cuisine maison???
???La fête commence, des coupes d'or
et du bon vin sont servis au clair de lune???
???Le festin commence, des délices rares
et des saveurs océaniques remplissent les tables???
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
???Tu es là, je suis là,
le présent vaut la peine d'être chéri???
???La fête commence, les affaires familiales
et les bavardages sans fin reviennent???
???La fête commence, le rire joyeux
fait fleurir les rides avec joie???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
Aigre, sucré, amer, épicé.
Mais les goûts ne changent jamais.
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???La fête commence, la joie à l'intérieur???
???Le cœur a de l'amour, le bonheur arrive???
???Ceux que vous désirez voir sont tous là???
???Ceux qui vous manquent, venez vite???
???Ayant parcouru les montagnes,
les lacs et les mers???
???Ce qui est le plus joyeux, c'est toujours
ce goût de la cuisine maison???
???Parfois je soupire aussi???
???Qu'est-ce qui est le plus digne d'espoir???
???Peu importe à quel point l'avenir est grandiose???
???On revient toujours
à la cuisinière???
???Revenu de loin,
ajoutez une paire de baguettes???
???J'ai voyagé vers le sud et le nord,
mon cœur est toujours là???
???Le temps passe beaucoup trop vite???
???La vie n'est qu'une fois,
nous devons tous l'accueillir chaleureusement???
???La fête commence, des coupes d'or
et du bon vin sont servis au clair de lune???
???Le festin commence, des délices rares
et des saveurs océaniques remplissent les tables???
???La fête commence, les sourires doivent
fleurir comme le printemps???
???Tu es là, je suis là,
le présent vaut la peine d'être chéri???
???La fête commence, les affaires familiales
et les bavardages sans fin reviennent???
???La fête commence, le rire joyeux
fait fleurir les rides avec joie???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
Aigre, sucré, amer, épicé.
Mais les goûts ne changent jamais.
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???Ouvrez votre cœur, les sujets deviennent plus vivants???
???Les vents et les pluies arrivent,
j'aime même le riz et le sel quotidiens???
???La fête commence, ensemble à travers tous les jours
et toutes les saisons, nous restons???
???Bien que les goûts ne changent jamais???
???Pourtant, la vie mérite toujours
votre étreinte la plus chaleureuse???
???Le festin commence. La vie mérite toujours
votre plus chaleureuse étreinte???